Practica 1 : Descuvrir GIT y GITHUB
Paul Jouslin de Noray

git clone
Este command nos permite principalmente para duplicar a un repositories existenete y clonarlo o copiarlo en local, en un nuevo repositorio/ en otra ubicacion.
Logs : 

git status
Este command nos permite saber cual es el status del git de nuestro projecto. 
Nos muestra el estado del directorio de trabajo.
En este caso podemos ver si hay ficheros que tenemos que añadir (rojo) o si todo
esta bien (verde). Ver los cambios preparados, los que no y los archivos.
Logs :


git add
Este command nos permite añadir los ficheros y cambios en una lista intermedia para 
prepararlos al commit. Recibe una ruta.
Logs :

git commit
Añade los ficheros y cambios completamente al git. Es una confirmacion del add.
Logs :


git push
Este command nos permite guardar los cambios echos y ponerle online en el github.
Se puede subir los ommits desde la branch local hasta el repositorio git remoto.
Logs :

git checkout
- Cambiar entre ramas y crear Ramas
- viajar al un command antiguo (viajar en el tiempo)
Logs :

